1- Pois se tivesse apenas um servidor DNS existiriam problemas de disponibilidade (falhas), Distancia (distancia do servidor muito longe) e volume de tráfego (tratar pedidos do mundo inteiro)

2-No primeiro nível seria verificado o princeton.edu, e ele seria enviado para o servidor cit.princeton.edu no endereço 128.196.128.233
  No segundo nível o servidor cit.princeton.edu falaria que o cs.princeton.edu está no servidor gnat.cs.princeton.edu no endereço 192.12.69.5
  No terceiro nível o servidor gnat.cs.princeton.edu falaria que o www.cs.princeton.edu está no endereço de cicada.cs.princeton.edu e o mesmo diria que está no endereço 192.12.69.60

3- Imagem -> existe uma imagem nesta mensagem
   Editada -> a mensagem foi editada
   Deleta automática -> deletar mensagens recebidas alguem pré-programado(SPANS)

4- O comando RCTP significa que a mensagem foi pode ser enviada, então se o servidor falar que não está "OK"(destinatario invalido ou nao existente) não há necessidade de enviar o conteudo (DATA)

5- o POP tem o email salvo no PC do usuário enquanto o IMAP tem salvo em um servidor
   o POP tem os emails lidos off-line enquanto o IMAP é online
   o POP gasta bem menos recursos que o IMAP
   o POP o usuário tem pouco controle sobre os downloads enquanto o IMAP tem muito

6-

7- Fazer apenas uma conexão com o servidor, ganhando tempo e diminuindo a quantidade de recursos utilizados para acessar o servidor várias vezes.

8-o browser tem um parser que vai ver se é um IP ou uma url,Se for IP, não precisa de todo o role do dns

9- NÃO CONSEGUI ACESSAR O SITE :(

10- Pelos cookies, pois o usuário deixa um registro de que ele entrou no site, então o site pode verificar quantos registros foram feitos.
    Arquivo de log.

11- Vantagem Cliente: Atualização de conteúdo feito pelo cliente, pode customizar o layout, gestão de conteúdo
    Desvantagem Cliente: Custo de desenvolvimento é alto, precisa de Back-up
    No cliente, pode ser que ele não tenha ou desabilite o JavaScript, aí a página vira estática (desvantagem)
    

Em contrapartida, no lado do cliente você evita ficar trocando mensagem com o servidor, então é menos pacote enviado/recebido

12- O proxy web é usado para compartilhar a cache entre todos os seus usuários, ou seja todas as solicitações que forem pedidas ao servidor serão atendidas pelo proxy assim que possível.
	Reduzindo quantidade de uso de banda.
	Recuperação de uma página em cache é mais rápido
	Possibilidade de filtrar conteúdo

13 - TCP -> não pois o tcp serve para envio de dados(todos os pacotes garantidos) melhor para mensagens(email)
     UDP -> não, pois não pode ser perder pacotes em uma transmissão de audio, o UDP é melhor para transmissão em tempo real (skype)
     RTP -> Sim, pois é um modelo de tempo real para envio, principalmente de áudio e video

14- O multcast envia os quadros para um grupo de clientes designados enquanto o broadcast envia para todos os endereços.
    Para transmissão de vídeo por demanda o Multicast é melhor, pois ele que designa a quem deve ser enviado.

    Os aparelhos atuais não suportão o multicast
    
15- Nenhum, ele se aproxima mais do IMAP, pois ele utiliza servidores e não a maquina do usuário.